Код команды Red_Horizon

Для решения данной задачи мы использовали:
Для полёта - функцию navigate_wait(), которая принимает координаты и ожидает прилёта в заданную точку.
Для ожидания посадки и дизарма коптера - функцию land_wait().
Для распознавания стен, возгораний и пострадавших - библиотеку cv2.
Для центрирования мы использовали ПИД регулятор.

Алгоритм обработки изображения (image_callback()):
Определяем цветовые диапазоны возгораний и пострадавших.
Преобразуем изображение, полученное с камеры, в HSV-изображение.
Применяем к нему цветокоррекцию с заранее подобранными цветовыми диапазонами.
С помощью cv2.findContours() и cv2.minAreaRect ищем контуры возгораний и пострадавших по наибольшей площади.
Если возгорание или пострадавший находится приблизительно в центре изображения, запоминаем текущие координаты коптера.
Возгорание: Если раннее не было распознано данное возгорание и OpenAPI корректно вернул материал, то записываем информацию о возгорании.
Пострадавший: находим ближайшее возгорание и записываем информацию о пострадавшем.
В отладочные Image топики публикуем обработанные изображения.

Алгоритм центрирования на зоной посадки H (land_image()):
Считаем ошибки (отклонение от зоны посадки) по X, Y для того чтобы удерживать коптер над зоной посадки, спускаясь на высоту 0.8м -> 0.5м, всё это работает при помощи ПИД регулятора.

После центрирования над зоной посадки используем land_wait().

***

Техническое решение команды Red Horizon

День 1.
Мы обдумывали варианты и возможности решения поставленной задачи, рассматривая различные типы конструкций и их недостатки.
В итоге всё свелось к использованию конструкции барабанного типа, однако предстояло ещё решить проблемы с размещением внутри его всех деталей.

День 2.
Во второй устройство было создано в качестве 3D-модели, была написана документация, и некоторые части мы поставили на печать
